 рейтинг лучших теннисистов мира. В общей сложности за годы любительской карьеры (до 1930 года) — 11-кратный победитель чемпионата США, Уимблдонского турнира и чемпионата мира на грунтовых кортах в одиночном разряде, 11-кратный победитель чемпионатов Франции и США и Уимблдонского турнира в мужском и смешанном парном разрядах, 7-кратный обладатель Кубка Дэвиса. После перехода в конце 1930 года в профессиональный теннис на протяжении нескольких лет побеждал в турах по Северной Америке и Европе, по два раза выигрывал чемпионаты США и Франции среди профессионалов. Оставался одним из организаторов и участников 